
+ cierre de plan de trabajo a corte del 30 de junio
+ Presentaciones del plan de capacitación. varias.
+ Cierre del plan de mejoramiento del reporte a la ARL y Mintrabajo a corte de 30 junio 
+ Incluir en el acta de agosto de convivencia que se aplicará o se aplicó la bateria de riesgo psicosocial
y tambien socializar la nueva norma.
(ok) realizar comite de investigacion de at Resolucion 1401
(ok) realizar Politica para la preventiva del consumo de psicoactivas, tabaco y alcohol.
(ok) realizar Politica orden y aseo

entrega 9 de julio
